{
  "title": "どんぐりの稼ぎ方",
  "slug": "money",
  "description": "お財布、潤ってますか？",
  "date": "2019-11-05T13:57:26.784Z",
  "category": "チュートリアル",
  "body": "## 1.木こり\r\n\r\nこのサーバーで最も**基本的な稼ぎ方**だよ！木こりをして集めた**原木**をもりもと中心などにある**質屋さん**で売るだけ！\r\n\r\nオークなら**32**個で**22.4**どんぐりで売れるよ！\r\n\r\n木材にしてしまうと売れなくなってしまうから気をつけてね！木だけにね！！\r\n\r\n**・星樹店**（メイン初期スポーン周辺、x＝5040,z=4000）\r\n\r\n**・もりもと店**（x=-510, z=-90）\r\n\r\n**・うみもと店**（x=-650, z=-1110）\r\n\r\n**・雪華郷**　(x＝-4990,z=-8440)\r\n\r\n**・資源サーバー店**（資源初期スポーン周辺）\r\n\r\n## 2.魚釣り\r\n\r\n生活サーバーで釣った魚はすべて売れます！\r\n\r\nチャット欄に「/mf shop」を打ち込むとさかな売却ページが開きます。\r\nまたは、釣り竿を持った状態＋スニーク＋右クリックでも売却できます。\r\n\r\n大きさとレアリティで売却額は変動するので、大物を目指そう！\r\n\r\n## 3.ブラマイ（鉱石採掘）\r\n\r\n苗木を植えたくない？竿を引くのがめんどくさい？\r\n\r\nそんなあなたにはコレ！無心でお金を集めよう！\r\n\r\nブランチマイニングは資源サーバーでやってくださいね！\r\n\r\n**↓↓**買取ショップはコチラ**↓↓**\r\n\r\n**・星樹店**（メイン初期スポーン周辺、x＝5030,z=4000）\r\n\r\n**・フォレストピア店**（x=-690, z=60）\r\n\r\n**・うみもと店**（x=-530, z=-1230)\r\n\r\n**・かみもり店**　(x=140,z=1040)\r\n\r\n**・資源サーバー店**（資源初期スポーン周辺）\r\n\r\n## 4.投票\r\n\r\n[JapanMinecraftServers](https://minecraft.jp/servers/visit.morino.party)\r\n\r\n[monocraft](https://monocraft.net/servers/Rkwtn3jRSVCgHnlT0mG9) ２つのサーバーリストのどちらかで投票すると、なんと！\r\n\r\n**300どんぐりとガチャチケット1枚**\r\n\r\nがもらえます！！\r\n\r\nさらに！もう一方のサーバーリストで投票すると、**ガチャチケットがもう1枚**もらえます！\r\n\r\n毎朝9時に更新されるから1ヶ月**毎日**投票するだけで合わせて**9,000どんぐりとガチャチケット60枚**ももらえるよ！すごいね！\r\n\r\n## 5.おこづかい\r\n\r\n朝7時・夜9時に生活サーバーか資源サーバーにログインしていると、おこづかい**200どんぐり**が配布されるよ！\r\n\r\n早起きして、おこづかいゲットしようね！\r\n\r\n## 6.ショップ\r\n\r\nショップチェストで物を売ってお金を稼ごう！(価格は1どんぐりからだよ！)\r\n\r\nいろんなの人のショップを見て研究しようね！\r\n\r\nショップの設置費用は100どんぐりです。無駄に置き過ぎないようにしてね。\r\n\r\n売れるコツは\r\n\r\n・**あまり売られてないもの**\r\n\r\n・**人気があるもの**\r\n\r\n・**お店の場所がわかりやすいこと**\r\n\r\nあまり安くしすぎるとすぐに無くなっちゃうからほどほどにね！\r\n\r\n**↓↓（更新停止中）以前はここからサーバー内のショップ一覧が見れました！（更新停止中）↓↓**\r\n\r\n**~~[もりのパーティショップ一覧](https://support.morino.party/shops/)~~**\r\n\r\n## 7.賞金付きのユーザーイベントに参加する\r\n\r\nユーザーイベントに参加することで賞金としてお金がもらえることがあります。うまく利用しましょう。楽しいYO!\r\n\r\n- - -\r\n\r\n執筆者：toragames, tututututu201, macaronipenguin_ ,manabell0830,garasusan\r\n\r\n最終更新日：2024/2/28"
}